Где можно узнать идентификационный номер нового работника?
ИН работнику должен сообщить его непосредственный руководитель, который видит номер в базе данных
В каком порядке выдаются зарплатные карты?
Сотрудники во всех городах присутствия могут самостоятельно выбрать отделение доставки зарплатной карты. Для этого при приеме на работу новому сотруднику необходимо в анкете на выпуск зарплатной карты выбрать желаемое отделение ее доставки. В противном случае по умолчанию зарплатные карты будут вручены: сотрудникам из Центрального офиса - в канцелярии, сотрудникам из регионов в операционных офисах и филиалах. Так как зарплатная карта перевыпускается раз в три года, в будущем сотрудник может изменить отделение для доставки перевыпущенной карты.
По какому тарифу обслуживаются сотрудники?
Сотрудники обслуживаются по тарифам Пакета услуг «Корпоративный». При этом одновременно открывается 2 текущих счета в рублях. В банкомате отличить счета можно по 4-м последним цифрам номера счета, в Интернет-банке они называются «Зарплатный счет» и «Текущий зарплатный счет». Информацию об особенностях обслуживания, операциях, доступных для зарплатного и текущего зарплатного счетов, и т.д. можно получить на странице FAQ.
Когда и как можно забрать свой экземпляр трудового договора?
Свой экземпляр трудового договора можно забрать через 2 недели после оформления на работу. Для этого необходимо обратиться в Отдел кадрового администрирования. При себе необходимо иметь пропуск и паспорт.
Когда требуется оформление пропуска и как это сделать?
Для беспрепятственного перемещения по территории необходимо иметь при себе пропуск Пропуск выдается новому сотруднику при подписании трудового договора. В арендованных помещениях возможно также обязательное использование дополнительных пропусков.
Какой номер телефона необходимо указывать при заполнении документов, требующих подтверждения места работы/справки 2 НДФЛ?
При заполнении различных документов, которые требуют подтверждения места работы или выдачи справки 2 НДФЛ, сотрудники могут указать номера ресепшена. Также по этим номерам сотрудники могут связаться с внешних номеров с другим сотрудником предоставив его фамилию, имя и отчество или внутренний номер телефона.
Как запланировать отпуск?
Планирование ежегодного основного оплачиваемого отпуска и заполнение заявок на другие виды отпусков производится в системе SAP. Запланировать ежегодный основной оплачиваемый отпуск — Employee Self-Service -> Рабочее время -> Планирование ежегодного отпуска Внести изменения в план ежегодного основного оплачиваемого отпуска — Employee Self-Service -> Рабочее время -> Планирование ежегодного отпуска
Могу ли я добавить дополнительного согласователя при планировании отпуска?
Добавить дополнительного согласователя невозможно, так как маршрут согласования заявок уже запрограммирован и определен настройками системы.
Какое количество дней отпуска можно взять (мин/макс)?
Минимальное количество дней отпуска, которое сотрудник должен использовать в календарном году, равно его нормативу на текущий год: для работников, принятых до начала календарного года, норматив составляет 28 дней (при условии отсутствия задолженности по отпуску); для работников, принятых после начала года, норматив рассчитывается пропорционально отработанному времени. Максимальное количество дней отпуска равно нормативу + остаток отпуска за прошлые периоды. По соглашению между работником и его непосредственным руководителем ежегодный оплачиваемый отпуск можно разбить на части. Но при этом хотя бы одна из частей отпуска должна быть не менее 14 календарных дней.
Если во время отпуска работник заболел, получил листок нетрудоспособности, можно ли перенести, то есть «догулять» положенные дни. Если да — как это сделать и переносятся ли эти дни на следующий год?
После предоставления больничного листа в отдел кадрового администрирования, дни отпуска, которые пересеклись с больничным, будут отменены. Согласно ст. 124 ТК РФ, неиспользованные дни отпуска по согласованию с руководителем можно перенести на другой срок до конца текущего года. В исключительных случаях допускается с согласия работника перенос отпуска на следующий рабочий год. При этом отпуск должен быть использован не позднее 12 месяцев после окончания того года, за который отпуск предоставлялся.
За сколько дней можно оформить отпуск?
Основной ежегодный оплачиваемый отпуск предоставляется на основании графика отпусков. Каждый работник по согласованию с непосредственным руководителем должен запланировать отпуск на следующий календарный год. Планирование отпусков на следующий календарный год производится в срок до 1 декабря текущего года. Соблюдение графика является обязательным как для работника, так и для работодателя. При необходимости работник может изменить даты запланированного ранее отпуска, но только в рамках текущего календарного года и с соблюдением норматива. Редактирование плана осуществляется в системе SAP. Все изменения в плане отпуска работника согласовываются его непосредственным руководителем. За 5 рабочих дней до наступления запланированного отпуска, если его сроки к этому моменту не были перенесены, даты отпуска считаются подтвержденными и в дальнейшем изменению не подлежат.
Если сотрудник принят на работу в текущем году, обязательно ли ему до конца года использовать накопленные дни отпуска?
Составление ежегодного графика отпусков обязательно для работников, принятых на работу до 1 июля текущего года. Для работников, принятых в штат после 1 июля, составление ежегодного графика отпусков возможно, но не обязательно.
Можно ли планировать отпуск на выходные дни?
В отпускном периоде количество рабочих дней не должно быть меньше количества выходных дней. На период, включающий в себя только выходные дни, отпуск не предоставляется.
Как рассчитываются отпускные?
Расчет отпусков осуществляется в соответствии с «Положением об особенностях порядка исчисления средней заработной платы» исходя из среднего дневного заработка сотрудника. Подробную информацию о расчете вы найдете на странице FAQ. Финансы в разделе «1. Зарплата, отпускные, НДФЛ и налоговые вычеты».
Как выплачиваются отпускные?
Оплата ежегодного основного отпуска работникам Банка осуществяется до начала отпуска, кроме случаев согласования отпуска «задним» числом. Подробную информацию о расчете вы найдете на странице FAQ. Финансы в разделе «1. Зарплата, отпускные, НДФЛ и налоговые вычеты».
Возможна ли денежная компенсация за неиспользованный отпуск?
Согласно ст. 126 ТК РФ, по письменному заявлению работника часть ежегодного оплачиваемого отпуска, превышающая 28 календарных дней, может быть заменена денежной компенсацией. Так как ежегодный отпуск большинства сотрудников составляет 28 календарных дней, то денежная компенсация невозможна.
Праздничные дни попадают в период отпуска?
Ст. 120 ТК РФ: нерабочие праздничные дни, приходящиеся на период ежегодного основного или ежегодного дополнительного оплачиваемого отпуска, в число календарных дней отпуска не включаются.
Обязательно ли сотруднику идти в отпуск?
В соответствии со ст. 122 ТК РФ, оплачиваемый отпуск должен предоставляться работнику ежегодно. В ст. 123 ТК РФ предусмотрено, что очередность предоставления ежегодных оплачиваемых отпусков устанавливается в соответствии с утвержденным работодателем графиком отпусков. Частью 2 ст. 123 ТК РФ установлено, что соблюдение графика отпусков является обязательным как для работодателя, так и для работника. В ст. 124 ТК РФ изложены случаи, при возникновении которых отпуск может быть перенесен. К таким случаям относятся: временная нетрудоспособность работника; отсутствие сотрудника по причине его отпуска негативно отразится на деятельности организации. Следовательно, если отсутствуют предусмотренные законом причины переноса отпуска, работнику необходимо уйти в очередной отпуск в соответствии с утвержденным графиком, так как изменение срока отпуска, отраженного в графике отпусков, в одностороннем порядке недопустимо. Нормы ст. 21 ТК РФ устанавливают, что работник должен добросовестно исполнять возложенные на него трудовым договором должностные обязанности. Согласно ст. 21 ТК РФ в обязанности работника входит соблюдение трудовой дисциплины и правил внутреннего распорядка.
Как запланировать дополнительный отпуск?
Ежегодный дополнительный оплачиваемый отпуск предоставляется работникам работающим в районах Крайнего Севера и приравненных к ним местностях, а также в иных случаях, предусмотренных законодательством или внутренними нормативными актами, трудовыми договорами и /или дополнительными соглашениями к ним. Очередность предоставления дополнительного отпуска определяется графиком отпусков. При этом в первую очередь работник должен использовать основной отпуск. Заполнение заявок на любые виды отпусков производится в системе SAP. Планирование дополнительного отпуска производится на основании заявления работника в системе. Для работников, у которых нет доступа к системе, планирование дополнительного отпуска осуществляет непосредственный руководитель. Заполнить заявку на ежегодный дополнительный отпуск — Employee Self-Service -> Рабочее время -> Создание заявки на отсутствие
Как получить денежную компенсацию за дополнительный отпуск?
Дни дополнительного отпуска по желанию работника могут быть заменены денежной компенсаций. Необходимо заполнить письменное заявление и направить его в ОУРВ / региональную кадровую службу. Не допускается замена денежной компенсацией дней дополнительного отпуска беременным женщинам, работникам в возрасте до 18 лет, работникам, занятым на работах с вредными и (или) опасными условиями труда, за работу в соответствующих условиях (за исключением выплаты денежной компенсации за неиспользованный дополнительный отпуск при увольнении).
Как оформить отпуск по беременности и родам?
Если сотрудница собирается уходить в отпуск по беременности и родам, она предоставляет табельщику подразделения, кадровому специалисту региона или в «Отдел по учету рабочего времени» следующие документы: оригинал листка нетрудоспособности по беременности и родам (больничный лист); пишет заявление на отпуск по беременности и родам и визирует его у руководителя; Внимание! С даты, которая указана в заявлении, сотрудница считается ушедшей в отпуск по беременности и родам. В случае согласования с руководителем продления срока работы — дата в заявлении должна соответствовать достигнутым договоренностям. при наличии «Справки о постановке на учет на ранних сроках» пишет заявление на выплату пособия. После поступления данных документов в кадровую службу региона или в «Отдел по учету рабочего времени» информация заносится в систему SAP и учетная запись сотрудницы будет заблокирована
Как оформить отпуск по уходу за ребенком?
Для получения единовременного пособия сотруднице необходимо заполнить или предоставить следующие документы: заявление о выплате пособия; справка о рождении по форме №24 (которая будет предоставлена органом социальной защиты, срок действия 6 месяцев с даты рождения ребенка); копия свидетельства о рождении ребенка; оригинал справки с места работы второго родителя; копия свидетельства о браке/разводе/об установлении отцовства.
Как оформяется отпуск чернобыльцам?
Согласно ТК РФ данной группе сотрудников предоставляется дополнительный отпуск с периодом 14 календарных дней. Отпуск ЧАЭС предоставляется работникам по их желанию в удобное для них время. Отпуск можно разбить по частям. По месту работы данный отпуск не оплачивается. Отпуск оплачивается в органах социальной защиты населения после предоставления нужных им документов (справка с места работы о предоставлениии отпуска). Данный отпуск планируется в SAP — Рабочее время — Создание заявки на отсутствие — Доп.отпуск ЧАЭС. Заявка на отпуск уйдет на согласование к руководителю, далее в кадры на исполнение. Отпуск не сохраняется на следующий год, компенсация при увольнении не выплачивается за неиспользованные дни дополнителного отпуска.
Отпуск для доноров: сколько дней полагается и как они оплачиваются?
В день сдачи крови и ее компонентов, а также в день связанного с этим медицинского осмотра работник освобождается от работы (ст.186 ТК РФ). При сдаче крови и ее компонентов работодатель сохраняет за работником его средний заработок за дни сдачи и предоставленные в связи с этим дни отдыха (ст.186 ТК РФ). То есть работодатель обязан сохранить за работником средний заработок в следующих случаях: непосредственно за день сдачи крови (ее компонентов), если работник не привлекался в этот день к работе; за дополнительный день отдыха, предоставленный работнику в связи с его выходом на работу в день сдачи крови (ее компонентов); за дополнительный день отдыха, предоставленный работнику в связи со сдачей крови (ее компонентов) в период ежегодного оплачиваемого отпуска, в выходной или нерабочий праздничный день.
Где я могу заполнить заявку на работу в выходной день?
Заявку на работу в выходной/ праздничный день можно заполнить в системе SAP в разделе Manager Self-Service. Заполнение заявки доступно только руководителям.
Как правильно заполнить в заявке часы работы в выходной день?
При составлении заявки на оплату РВД, касающейся сотрудника со стандартным режимом работы (не СУРВ), руководитель может редактировать количество часов (до апреля 2016 г. было фиксированное значение — 8 часов, либо меньше при неполном рабочем времени).
Руководитель сделал заявки на работу в выходной день и отправил на согласование. Где он может видеть статус заявок?
Статус заявки на отсутствие (на работу в выходной и праздничный день) по согласованию бюджета можно посмотреть в разделе «Обзор работ» — «Заявки на утверждение в бюджет». Если заявка утверждена, то последующий статус будет отображен в календаре группы или в меню сотрудника в сервисе «Обзор отсутствий и присутствий».
Какой порядок вынесения работнику дисциплинарного взыскания? Какие виды есть дисциплинарных взысканий?
Для вынесения дисциплинарных взысканий необходимо ознакомиться в ИСС (Информационно Справочная Служба) с «Порядком о применении дисциплинарных взысканий»
Как узнать свой тип премирования?
Обратитесь к вашему руководителю.
Где можно подробнее ознакомиться с правилами годового премирования?
В Информационно-справочной системе в разделе «Поиск документов» можно найти «Положение о премировании работников" по итогам оценки результативности за год». Удобнее это будет сделать по части названия положения — «по итогам оценки результативности за год».
Как оформляется больничный лист
Больничный лист оформляется согласно должостной инструкции
ты кто
Я автоматический сервис autoFAQ, умею отвечать на вопросы
Что ты умеешь
Я ищу ответы в своей базе знаний по схожим формулировкам вопросов. Меня можно учить - добавлять новые статьи или формулировки вопросов
твой возраст
Я появился на свет в 2017 году
ты меня раздражаешь
Ох, прости пожалуйста
у меня есть вопрос
Слушаю внимательно
ты мне совсем не помогаешь
К сожалению мои знания ограничены базо знаний. Но ее можно легко дополнить
стань умнее
Меня может дообучить администратор базы знаний
ты милая
Cпасибо, стараюсь
ты скучный
К сожалению, я всего лишь рабочий инструмент
сделай мне одолжение
Конечно, именно для этого я и существую.
это правда что ты бот
Я автоматическая справочная система
ты гений
Учусь помаленьку
ты мне очень помогла
Отлично! Помогая другим я становлюсь умнее
ты счастлив
У меня нет настроения, я бездушная машина
откуда ты
МФТИ - вот моя родина
ты реальная
Я живая бездушная машина
где ты живешь
Мой дом там, где есть Интернет.
звучит правдиво
Все данные что у меня есть - записали отвественные специалисты, можете не сомневаться
плохо
Попробуйте спросить по-другому, возможно я найду решение лучше. А может в моей базе знаний и вовсе нет ответа на этот вопрос - спросите администратора.
вот так гораздо лучше
Рад стараться!
молодец
Всегда пожалуйста.
уточни о чём ты
Я не всегда могу понять ваш вопрос - попрубуйте спросить иначе.
мне пора идти
Пока!
добрый вечер
Добрый вечер!
доброе утро
Доброе утро!
привет привет
Привет!
ты отличный собеседник
Взаимно
я шучу
У меня нет чувства юмора :(
ты мне нравишься
Я стараюсь
я тебя проверяю
Стараюсь не оплошать
Что в тебя загружено
Содержание моей базы знаний находится полностью в руках администратора. Я постараюсь указать ссылку на ее содержание в этом ответе в самое ближайшее время.
Как дела
Спасибо, все отлично. А у вас?
Какой следующий платеж по кредиту
Кредит
порядок увольнения
Порядок увольнения описан в служебной инструкции
Где мои деньги?
В банке
